(All characters, locations, and organizations in this drama are fictional)
(តួអង្គ ទីតាំង និងស្ថាប័នទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត)
(Scenes featuring animals are staged and abide by animal welfare guidelines)
(ឈុត​ដែល​មាន​សត្វ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ និង​គោរព​តាម​គោលការណ៍​ណែនាំ​សុខុមាលភាព​សត្វ)
Yes, chief. It's definitely suicide.
បាទ មេ។ ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ​អត្តឃាត។
We'll secure the evidence and wrap up the investigation.
យើងនឹងធានាភស្តុតាង និងបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត។
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
This isn't suicide.
នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
This isn't suicide. It's a murder.
នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។ វាជាឃាតកម្ម។
It's a homicide case.
វាជាករណីឃាតកម្ម។
Yes, I understand. Have a nice day.
បាទ ខ្ញុំយល់។ មានថ្ងៃល្អ
Detective, sir, I'm serious.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Last night, some man lit the charcoal briquette in that car...
យប់មិញនេះ បុរសម្នាក់ដុតធ្យូងក្នុងឡាននោះ…
Did you witness it yourself?
តើអ្នកបានធ្វើជាសាក្សីដោយខ្លួនឯងទេ?
No.
ទេ
Sir.
លោក។
This isn't like the detective dramas you were in.
នេះ​មិន​ដូច​រឿង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ថត​នោះ​ទេ។
This isn't a joke. It's reality.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ វាជាការពិត។
You can't even distinguish it from reality.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបែងចែកវាពីការពិត។
He says it's nonsense.
គាត់និយាយថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
(Dog Knows Everything)
(ឆ្កែចេះគ្រប់យ៉ាង)
(Homicide Team One)
(ក្រុមអត្តឃាតទី១)
I heard you argued with YouTuber Jjumi at a cafe last night.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកឈ្លោះជាមួយ YouTuber Jjumi នៅហាងកាហ្វេមួយយប់មិញ។
According to a witness, it even got physical.
បើ​តាម​សាក្សី​ម្នាក់ វា​ថែម​ទាំង​មាន​រាង​កាយ​ទៀត​ផង។
Well, we said a few words...
យើងបាននិយាយពាក្យពីរបី ...
and got emotional in the process.
និងទទួលបានអារម្មណ៍នៅក្នុងដំណើរការ។
There was some pushing and tugging, but it wasn't that serious.
មាន​ការ​រុញ​ច្រាន​ខ្លះ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
There was a message on Jjumi's cell phone, which seemed to be a will.
មានសារនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ Jjumi ដែលហាក់ដូចជាឆន្ទៈ។
It read that she suddenly grew afraid of the world and hated everything...
អាន​ថា នាង​ភ័យ​ខ្លាច​ពិភព​លោក ហើយ​ស្អប់​គ្រប់​យ៉ាង…
after arguing with Kim Yong Gun.
បន្ទាប់​ពី​ឈ្លោះ​ជាមួយ​លោក Kim Yong Gun។
She felt skeptical about her job as the Mocking Burd.
នាងមានអារម្មណ៍មន្ទិលសង្ស័យអំពីការងាររបស់នាងជា Mocking Burd ។
What did you do and where were you after the argument at the cafe?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី ហើយតើអ្នកនៅឯណាបន្ទាប់ពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅហាងកាហ្វេ?
I went home and had drinks with my colleagues...
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះហើយផឹកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ...
who were at the cafe with me.
ដែលនៅហាងកាហ្វេជាមួយខ្ញុំ។
You can check with them.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលជាមួយពួកគេ។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Don't blame yourself too much for it.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
You are the only person...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់...
on the list of potential suspects,
នៅក្នុងបញ្ជីនៃជនសង្ស័យដែលអាចមាន
but there doesn't seem to be anything to be held accountable.
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
Yes, but still...
បាទ ប៉ុន្តែនៅតែ...
I feel bad to hear that such a young person has died.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ថា​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​បែប​នេះ​បាន​ស្លាប់។
Jjumi.
លោត។
You should've lived shamelessly like the way you increased subscribers...
អ្នក​គួរ​តែ​រស់​នៅ​ដោយ​មិន​ខ្មាសអៀន​ដូច​វិធី​ដែល​អ្នក​បង្កើន​ចំនួន​អ្នក​ជាវ...
by mocking people on YouTube.
ដោយចំអកមនុស្សនៅលើ YouTube ។
How did such a young person take her own life...
តើ​យុវជន​ម្នាក់​នេះ​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ណា...
You startled me!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
Darn it.
ហ៊ាន។
I'm sorry. I thought you saw me.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
Hey, I have poor visibility when I'm preoccupied.
ហេ ខ្ញុំ​មាន​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្សោយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រវល់។
Anyway, what brings...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ដែល​នាំ​មក...
a precinct officer to the headquarters?
មន្ត្រីប្រចាំតំបន់ទៅទីស្នាក់ការ?
Detective Yuk, I was thinking through...
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត យូក ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​តាម​រយៈ...
the Jjumi case.
ករណី Jjumi ។
And I have a feeling it might not have been suicide...
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត...
Hey, on what grounds are you saying such things?
ហេហេ តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​ហេតុផល​អ្វី?
I watched Jjumi's videos on YouTube from time to time.
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់ Jjumi នៅលើ YouTube ម្ដងម្កាល។
And Jjumi was the type to kill someone,
ហើយ Jjumi គឺជាប្រភេទសម្លាប់នរណាម្នាក់
but never someone who would kill herself.
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​មាន​អ្នក​ណា​សម្លាប់​ខ្លួន​ឡើយ។
Return to the precinct.
ត្រឡប់ទៅតំបន់វិញ។
Why don't we listen to Mr. Lee Soon Jae a bit more?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្តាប់លោក Lee Soon Jae បន្តិច?
He lives within our jurisdiction.
គាត់រស់នៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់យើង។
His testimony included, "Last night, man, charcoal briquette."
ទីបន្ទាល់​របស់​គាត់​រួម​មាន​ថា "យប់​មិញ​បុរស​ធ្យូង​ធ្យូង"។
Isn't it a little specific?
វាមិនជាក់លាក់ទេ?
Mr. Lee Soon Jae said he didn't witness the case in person.
លោក Lee Soon Jae បាន​និយាយ​ថា លោក​មិន​បាន​ឃើញ​ករណី​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ទេ។
I asked him who told him about it and he couldn't answer.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​នរណា​ប្រាប់​គាត់​អំពី​រឿង​នេះ គាត់​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន។
What do you think this means?
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
A testimony based on assumption?
ទីបន្ទាល់ផ្អែកលើការសន្មត់?
No. He's in the early phase of dementia.
ទេ គាត់ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃជំងឺវង្វេង។
Haven't you read the articles of his urine terror incident?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​អាន​អត្ថបទ​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ​ភេរវជន​ទឹកនោម​របស់គាត់​ទេ​?
Return to the precinct right now!
ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​មណ្ឌល​វិញ​ឥឡូវ​នេះ!
(Ice Cream Discount Store)
(ហាងការ៉េមបញ្ចុះតម្លៃ)
(Ice cream self-checkout)
(ទិញការ៉េមដោយខ្លួនឯង)
(Self-checkout cashier)
(អ្នកគិតលុយដោយខ្លួនឯង)
You need to place the red light on the bar code.
អ្នកត្រូវដាក់ភ្លើងក្រហមនៅលើរបារកូដ។
Why are you sighing, little thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ រឿងតូច?
I need to hurry to the academy after eating this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​សាលា​រៀន​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
I see. I'm sorry.
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Granny will speed up. We're sorry.
ជីតានឹងបង្កើនល្បឿន។ យើងសុំទោស។
- You go first. - Okay.
- អ្នកទៅមុន។ - មិនអីទេ។
(Please touch the screen to begin.)
(សូមប៉ះអេក្រង់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។ )
Yes.
បាទ។
The item has been scanned.
ធាតុត្រូវបានស្កេន។
(Checkout)
(បង់ប្រាក់ចេញ)
You have chosen checkout by credit card.
អ្នកបានជ្រើសរើសការដកប្រាក់ដោយកាតឥណទាន។
Please insert the credit card into the reader.
សូមបញ្ចូលកាតឥណទានទៅក្នុងកម្មវិធីអាន។
Korea's future is bright.
អនាគតរបស់កូរ៉េគឺភ្លឺស្វាង។
Hey, can you help us with ours, too?
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​ជាមួយ​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
I have to go to my academy.
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
- Hold on. - Give this to me.
- ចាំ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
With this...
ជាមួយនេះ...
Put it over here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Stay put.
ទុកដាក់។
Like this...
បែបនេះ...
Why isn't it working? Stay put!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? ទុកដាក់!
Why won't this work?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Is it discriminating against the elderly or what?
តើមានការរើសអើងមនុស្សចាស់ឬអ្វី?
- Forget it. Let's just go. - What?
- ភ្លេច។ តោះទៅ។ - អ្វី?
We need to give Yong Gun tofu when he returns from the police station.
យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​តៅហ៊ូ Yong Gun ពេល​គាត់​ត្រឡប់​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
And we should treat our lifesaver, Lee Soon Jae,
ហើយយើងគួរតែព្យាបាលអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង Lee Soon Jae
with his favorite pumpkin porridge.
ជាមួយបបរល្ពៅដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Start the engine, gear in reverse...
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន ប្រអប់លេខបញ្ច្រាស...
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
(Ice Cream Discount Store)
(ហាងការ៉េមបញ្ចុះតម្លៃ)
Seriously, who put these here?
ជាក់ស្តែង តើអ្នកណាដាក់នៅទីនេះ?
I can't just leave these here and drive off.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​បើក​បរ​ចេញ​ទេ។
Hold on. Is that Aunt Su Jeong?
ចាំ។ នោះ​ជា​មីង​ស៊ូ​ជុង?
Aunt Su Jeong?
មីងស៊ូជុង?
Is it only my father who isn't there?
មានតែឪពុកខ្ញុំទេដែលមិននៅទីនោះ?
If I get caught, I'm doomed!
បើ​ចាប់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស!
I got to hurry.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
What's wrong with this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
What's going on? What's wrong with that car?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​រថយន្ត​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Our pumpkin...
ល្ពៅរបស់យើង...
Catch that guy! Stop!
ចាប់​បុរស​នោះ! ឈប់!
- Hey! - Stop!
- ហេ! -ឈប់!
Hey, you...
ហេ អ្នក...
The pumpkin...
ល្ពៅ...
- He got away. - What?
- គាត់បានទៅឆ្ងាយ។ - អ្វី?
I missed him.
ខ្ញុំនឹកគាត់។
My knees...
ជង្គង់របស់ខ្ញុំ ...
That rotten punk!
ពុករលួយនោះ!
We must catch that guy and crush his head just like this pumpkin.
យើង​ត្រូវ​ចាប់​បុរស​នោះ ហើយ​កិន​ក្បាល​គាត់​ដូច​ផ្លែ​ល្ពៅ​នេះ។
Did you see his license plate number? I've become farsighted with old age.
តើអ្នកបានឃើញស្លាកលេខរបស់គាត់ទេ? ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ឆ្ងាយ​ពី​អាយុ​ចាស់។
I have cataracts.
ខ្ញុំមានជំងឺភ្នែកឡើងបាយ។
Me? I saw it.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានឃើញវា។
- But I forgot it. - My gosh.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវា។ - ព្រះអើយ។
Hold on. That vehicle has a dashcam.
ចាំ។ រថយន្តនេះមានកាមេរ៉ាមុខ។
A dashcam!
កាមេរ៉ាមុខ!
It must have caught the scene from this angle.
វាច្បាស់ជាបានចាប់យកកន្លែងកើតហេតុពីមុំនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What a nice car.
ឡានស្អាតអី។
Supposedly, vehicles like these feel great when you get out of it.
ឧបមាថា យានជំនិះបែបនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅពេលអ្នកចេញពីវា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Let's just go.
តោះទៅ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
What's the matter? Move out of the way.
មានរឿងអី? ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
There's a phone number here.
មានលេខទូរស័ព្ទនៅទីនេះ។
The phone number!
លេខទូរស័ព្ទ!
Hey...
ហេ...
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
You might scratch the vehicle while lingering around it.
អ្នកអាចកោសរថយន្តពេលកំពុងបើកបរ។
Hey, do you know how much this vehicle costs?
ដឹងទេថាឡាននេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
No, forget it.
ទេ ភ្លេចវាទៅ។
Why am I asking a man who can't even pay for a 30-dollar membership fee?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរបុរសម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែបង់ថ្លៃសមាជិកភាព 30 ដុល្លារ?
The number is here, but I can't see it clearly.
លេខគឺនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
What?
អ្វី?
In this case, take a picture and zoom in.
ក្នុងករណីនេះ សូមថតរូប និងពង្រីក។
- Hold on. It's zero, one, zero. - It always starts with zero, one, zero.
- ចាំ។ វាជាសូន្យ មួយ សូន្យ។ - វាតែងតែចាប់ផ្តើមដោយសូន្យ មួយ សូន្យ។
- Zero, six, four, eight. - Okay, zero, six, four, eight.
- សូន្យ, ប្រាំមួយ, បួន, ប្រាំបី។ - មិនអីទេ សូន្យ ប្រាំមួយ បួន ប្រាំបី។
Nine, two, four, eight.
ប្រាំបួន, ពីរ, បួន, ប្រាំបី។
My cell phone.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
- It's Kim Yong Gun! - Kim Yong Gun!
- គីមយ៉ុងហ្គុន! - គីម យ៉ុងហ្គន!
Excuse me! Move quickly!
សុំទោស! ផ្លាស់ទីលឿន!
It's Kim Yong Gun, the murderer!
គីម យ៉ុងហ្គន ឃាតក!
Everyone, shameless Kim Yong Gun,
Kim Yong Gun ខ្មាស់គេគ្រប់គ្នា
who led YouTuber Jjumi to commit suicide, is here.
ដែលដឹកនាំ YouTuber Jjumi ធ្វើអត្តឃាត គឺនៅទីនេះ។
You murderer!
ឃាតករ!
What? A murderer?
អ្វី? ឃាតករ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Kim Yong Gun, our Jjumi died because of you!
Kim Yong Gun, Jjumi របស់យើងបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក!
- Murderer! - Save Jjumi!
-ឃាតក! - រក្សាទុក Jjumi!
Murderer Kim Yong Gun should retire!
ឃាតក Kim Yong Gun គួរចូលនិវត្តន៍!
- Retire!
- ចូលនិវត្តន៍! - ចូលនិវត្តន៍!
- Wait...
- ចាំ... - ចូលនិវត្តន៍!
- What? - He's running away!
- អ្វី? - គាត់រត់ទៅ!
Save her!
ជួយសង្គ្រោះនាង!
He's running away!
គាត់កំពុងរត់!
Did she really die because of me?
តើនាងពិតជាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
Soon Jae, what should I do if she did?
Soon Jae តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើនាងធ្វើ?
How can I deal with that guilt?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយកំហុសនោះដោយរបៀបណា?
This is so frustrating.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
It isn't suicide.
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
No.
ទេ
You weren't the reason for her suicide, so don't be bothered by it.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មូលហេតុ​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់​នាង​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​កុំ​រំខាន​វា​អី។
You're talking like a witness.
អ្នកនិយាយដូចសាក្សី។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
I need to visit somewhere,
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងកន្លែងណាមួយ
so follow the GPS.
ដូច្នេះធ្វើតាម GPS ។
Soon Jae, wait.
ឆាប់ Jae ចាំ។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
that man really seems crazy at times.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
(Eun Ha Noodles)
(គុយទាវ Eun Ha)
(Break Time, 3 p.m. to 5 p.m.)
(ម៉ោងសម្រាក ៣រសៀល ដល់ ៥ល្ងាច)
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
You startle me every time.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេល។
You should know that it's break time.
អ្នកគួរតែដឹងថាវាជាពេលសម្រាក។
You must be here to see me.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
Hey, you said that YouTuber lady was murdered earlier.
ហេ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ YouTuber ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​មុន​នេះ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Tell me about it in detail.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាយ៉ាងលំអិត។
Do I have to answer your questions?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
And it's past my snack time, but where have these people gone?
វាហួសពេលអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំហើយ ប៉ុន្តែតើមនុស្សទាំងនេះទៅណា?
Talk about having no manners.
និយាយ​ពី​ការ​គ្មាន​សីលធម៌។
This is why I bite their slippers.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខាំស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
And I'm always the bad dog.
ហើយខ្ញុំតែងតែជាឆ្កែអាក្រក់។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
I was a little feisty earlier, right?
ពីមុនខ្ញុំឃ្លានបន្តិចមែនទេ?
As I get older,
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
I get moody when my sugar levels drop.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលនៅពេលដែលកម្រិតជាតិស្កររបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Yes, I know that very well.
បាទ ខ្ញុំដឹងវាច្បាស់ណាស់។
Young people wouldn't have a clue.
មនុស្សវ័យក្មេងនឹងមិនមានតម្រុយទេ។
Yes, it's nice to meet a person I can communicate with.
បាទ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងបាន។
This feels nice.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
By the way, you asked me why that woman's death wasn't suicide, right?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកសួរខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជាការស្លាប់របស់នារីម្នាក់នោះមិនធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
Can you tell me about it now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាឥឡូវនេះបានទេ?
The fact that I've shown my belly to you like this...
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ក្បាល​ពោះ​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​បែប​នេះ...
means I'm all open to you.
មានន័យថាខ្ញុំបើកចំហចំពោះអ្នក។
Do you remember Gussi from earlier this morning?
នៅចាំ Gussi ពីព្រឹកមិញទេ?
Gussi is a dog from Chungcheong-do...
Gussi គឺជាឆ្កែមកពី Chungcheong-do...
and it's been a year since he was abandoned in Geoje.
ហើយវាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅ Geoje ។
Gussi witnessed the murder that night.
Gussi បានឃើញឃាតកម្មនៅយប់នោះ។
What's happening to our neighborhood?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសង្កាត់របស់យើង?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
(Gussi)
(ពពែ)
Hey, Gussi.
ហេ Gussi ។
Hey, Sophie!
សុភី!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This is outrageous.
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
There was a murder.
មានឃាតកម្មមួយ។
I think it's undoubtedly suicide.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​អត្តឃាត។
She lit a charcoal briquette.
នាង​ដុត​ដុំ​ធ្យូង​។
Identify the body first.
កំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយជាមុន។
Why is that cop blabbing such nonsense?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​ជេរ​ប្រមាថ​បែប​នេះ?
It was an evident homicide. I saw it.
វា​ជា​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​មាន​ភស្តុតាង។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
Honestly, that night,
និយាយតាមត្រង់ យប់នោះ
I went to the lighthouse to feast my eyes yet again.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លើង​ដើម្បី​ញ៉ាំ​ភ្នែក​ម្ដង​ទៀត។
That's the spot where lovers get intimate in their cars.
នោះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​គូស្នេហ៍​ស្និទ្ធស្នាល​ក្នុង​ឡាន។
Just in time, a car pulled over.
ភ្លាមៗនោះ រថយន្តបានក្រឡាប់។
But they didn't do what I had been anticipating.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ។
All they did was drink and chat for two hours.
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ផឹក​និង​ជជែក​គ្នា​អស់​ពីរ​ម៉ោង។
I thought there was nothing to see, so I was about to go home.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ឃើញ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
But then, it happened.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានកើតឡើង។
(Charcoal briquette)
(ធ្យូងអនាម័យ)
That means Gussi is the only witness.
នោះមានន័យថា Gussi គឺជាសាក្សីតែមួយគត់។
Let's meet Gussi to find out more details.
តោះជួប Gussi ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម។
Where does Gussi live?
តើ Gussi រស់នៅទីណា?
He doesn't reside in a designated place.
គាត់​មិន​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដែល​បាន​កំណត់​ទេ។
He'd be a wanderer if he were a person.
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សវង្វេង ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
But there must be areas where he frequently appears.
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានតំបន់ដែលគាត់លេចឡើងជាញឹកញាប់។
Now take the lead.
ឥឡូវនេះនាំមុខ។
You have arrived at your destination.
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
The guide will end.
ការណែនាំនឹងបញ្ចប់។
Why did Soon Jae ask me to come here?
ហេតុអ្វី Soon Jae សុំខ្ញុំមកទីនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Dad!
ប៉ា!
Se Gyeong, what brings you here?
Se Gyeong តើអ្នកនាំអ្វីមកទីនេះ?
Did Mr. Lee send you here?
តើលោក លី បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
Then have you been staying in contact with Soon Jae...
អញ្ចឹងតើអ្នកបានបន្តទំនាក់ទំនងជាមួយ Soon Jae...
when you've been ignoring me?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
It can't be helped. I find Mr. Lee more comfortable.
វាមិនអាចជួយបានទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ថា​លោក Lee មាន​ផាសុកភាព​ជាង។
(Eun Ha Noodles)
(គុយទាវ Eun Ha)
Here are your anchovy noodles.
នេះគឺជាគុយទាវអាន់ឆូវរបស់អ្នក។
- Yes.
- បាទ។ - បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you.
- បាទ។ - សូមអរគុណ។
- Enjoy. - Yes. Thank you.
- រីករាយ។ - បាទ។ សូមអរគុណ។
This looks good.
នេះមើលទៅល្អ។
Let's eat, Se Gyeong.
តោះញ៉ាំ Se Gyeong ។
- But Dad, are you okay? - Yes?
- ប៉ុន្តែប៉ាតើអ្នកមិនអីទេ? -បាទ?
People are blaming you for the Mocking Burd incident.
មនុស្សកំពុងបន្ទោសអ្នកចំពោះឧប្បត្តិហេតុ Mocking Burd ។
It's all over the internet.
វាពេញអ៊ីនធឺណិត។
That's not true, so don't worry.
វាមិនពិតទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
By the way, you never called me. How can you do this to me?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You never told me that you changed your phone number either.
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
I mean, that's because you kept avoiding my calls...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​បន្ត​គេច​ពី​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ ...
and refused to talk to me.
ហើយបដិសេធមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Have you been eating well?
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ។
You're a dermatologist, yet your face looks terrible.
អ្នកជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកមើលទៅគួរឲ្យខ្លាច។
Does it?
តើវា?
Se Gyeong, save my number.
Se Gyeong រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ។
I'll save it after I finish eating.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សាទុក​វា​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់។
Save it first and continue eating.
រក្សាទុកវាជាមុនហើយបន្តញ៉ាំ។
Why do you have that picture on your cell phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបភាពនោះនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក?
I couldn't be bothered to change it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​។
Give it to me. I'll change it for you.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
Are you a fool?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Why have you saved a photo of a runaway groom...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុករូបថតកូនកំលោះរត់ចោល...
on your cell phone?
នៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក?
This is why I'm only staying in touch with Mr. Lee!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទាក់ទង​ជាមួយ​លោក លី !
He doesn't bother me like this!
គាត់មិនរំខានខ្ញុំបែបនេះទេ!
He simply watches.
គាត់គ្រាន់តែមើល។
So just give it to me!
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
I'll change it myself.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាដោយខ្លួនឯង។
I'll change it.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
Cho Won, you're not sleeping yet, right?
Cho Won អ្នកមិនទាន់គេងទេមែនទេ?
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
Where are you going after working all night?
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយយប់?
I was thinking of going to a cafe for some coffee.
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ។
What?
អ្វី?
Are you dating someone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
No.
ទេ
Not yet.
មិនទាន់។
"Not yet?"
"មិនទាន់ទេ?"
Does that mean you'll soon be dating?
នេះមានន័យថាអ្នកនឹងណាត់ជួបក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Picking at words to investigate...
ការ​រើស​ពាក្យ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត...
and asking leading questions are forbidden.
ហើយការសួរសំណួរនាំមុខគឺត្រូវហាមឃាត់។
Hey, you shouldn't choose a man just by his looks.
ហេ អ្នកមិនគួរជ្រើសរើសបុរសដោយរូបរាងរបស់គាត់ទេ។
Then what else can I judge a man with?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​វិនិច្ឆ័យ​បុរស​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ទៀត?
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Earlier on at the restaurant, you know actor Kim Yong Gun, right?
មុន​នេះ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន ប្រិយមិត្ត​ស្គាល់​តារា​សម្ដែង Kim Yong Gun ទេ?
He came with his daughter.
គាត់បានមកជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
Really?
ពិតជា?
But his daughter looks so pretty.
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់គាត់មើលទៅស្អាតណាស់។
Anyway, the groom ran off...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កូន​កំលោះ​រត់​ចេញ​បាត់...
on that daughter's wedding day.
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់កូនស្រីនោះ។
The groom didn't come to the wedding?
កូនកំលោះមិនមកមង្គលការទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
So a man is all about responsibility and loyalty, okay?
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ប្រុស​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​និង​ភក្ដីភាព​មែន​ទេ?
These are what you must regard when making a decision.
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវគិតនៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Or else it needs to be canceled or returned.
ឬផ្សេងទៀតវាត្រូវតែត្រូវបានលុបចោលឬត្រឡប់មកវិញ។
Yes, Mom. Let's keep that in mind together.
បាទ ម៉ាក់។ ចូរយើងចងចាំវាជាមួយគ្នា។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Keep what in mind together?
នៅចាំអីទៀត?
Why should I? What do you mean?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The older she gets,
នាងកាន់តែចាស់ទៅ
the more she takes after that man.
នាងកាន់តែទទួលយកបុរសនោះ។
Customer number ten, your coffee is ready.
អតិថិជនទីដប់ កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Enjoy.
រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Is he coming to me?
តើគាត់មករកខ្ញុំទេ?
My goodness, what should I do?
ចិត្តល្អ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
What?
អ្វី?
Excuse me.
សុំទោស។
What were you doing just now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What do you mean? What? Why?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្វី? ហេតុអ្វី?
I was taking pictures, I mean...
ខ្ញុំកំពុងថតរូប មានន័យថា...
I think I was reading this book. Yes.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅនេះ។ បាទ។
You seemed to be filming that woman over there without her consent.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងថតស្ត្រីនោះនៅទីនោះដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង។
Hey! What do you think...
ហេ! ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
What do you mean I filmed her?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ថត​នាង​?
Is this how you treat your customers?
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នក?
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Do you want your business to close down?
តើអ្នកចង់បិទអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
May I check your cell phone?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកបានទេ?
I'll give you my sincere apology if I was mistaken.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ ប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
Have you seriously gone crazy?
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
Can you take responsibility for your words?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះពាក្យរបស់អ្នកទេ?
I'll sue you.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
Let me check your cell phone.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
You're a strange man!
អ្នកជាមនុស្សចម្លែក!
Why are you trying to look at someone else's cell phone?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​មើល​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​អ្នក​ផ្សេង?
Seriously, what a strange man!
ពិតជាចម្លែកមែន!
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Excuse me!
សុំទោស!
(Surveillance camera in operation)
(កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលកំពុងដំណើរការ)
By any chance, do you know the man who rushed out just now?
ចៃដន្យ​អី​ដឹង​បុរស​ដែល​ប្រញាប់​ចេញ​ភ្លាម?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
That man was secretly taking photos of you. Didn't you notice?
បុរស​នោះ​លួច​ថត​រូប​អ្នក។ តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
He must be the perverted stalker from yesterday.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមើលខុសត្រូវពីម្សិលមិញ។
Did he just unlawfully take pictures of me without my consent?
តើគាត់គ្រាន់តែថតរូបខ្ញុំដោយខុសច្បាប់ទេ?
That's a violation of the Special Act on the Punishment of Sexual Violence Crimes.
នោះ​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ពិសេស​ស្តី​ពី​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ផ្លូវ​ភេទ។
I should have caught him in the action.
ខ្ញុំគួរតែចាប់គាត់ក្នុងសកម្មភាព។
I'm sorry. I asked to see his cell phone...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំមើលទូរស័ព្ទដៃគាត់...
and he suddenly ran off.
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានរត់ចេញ។
No. That's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You should be careful because he might show up again.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន ព្រោះគាត់អាចនឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
Good day.
ថ្ងៃល្អ។
I must have been too eager about work again.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មាន​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​ការ​ម្ដង​ទៀត។
I'll have a cup of iced Americano...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទឹកកក​អាមេរិក​មួយ​ពែង...
I guess he wouldn't be interested...
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ...
in a woman with fierce eyes who catches criminals, would he?
នៅ​ក្នុង​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ភ្នែក​កាច​ដែល​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​តើ​គាត់​នឹង​?
- Three orders, right? - Yes.
- បញ្ជាបីមែនទេ? - បាទ។
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
(Rest in peace.)
(សម្រាកដោយសន្តិភាព។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is Jeong Ha Yun, a YouTube content producer...
នេះគឺជា Jeong Ha Yun ដែលជាអ្នកផលិតមាតិកា YouTube...
and Jjumi's boyfriend.
និងមិត្តប្រុសរបស់ Jjumi ។
He was in Jeju-do...
គាត់នៅ Jeju-do...
and rushed to Geoje-do this morning after hearing the news.
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ Geoje-do នៅព្រឹកនេះបន្ទាប់ពីបានលឺដំណឹង។
Thank you for paying tribute to Jjumi.
សូមអរគុណចំពោះការលះបង់ចំពោះ Jjumi ។
Something like this must never happen again.
រឿងបែបនេះមិនគួរកើតឡើងទៀតទេ។
We plan to visit Kim Yong Gun to receive an apology...
យើងមានគម្រោងទៅជួបលោក Kim Yong Gun ដើម្បីទទួលការសុំទោស...
and live stream this on YouTube.
និងផ្សាយផ្ទាល់លើ YouTube ។
Would you like to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I'm sorry,
សុំទោស!
but I'd prefer to spend the day quietly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយថ្ងៃដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
What? Has it not opened yet?
អ្វី? មិនទាន់បើកទេ?
We came here because we're craving a greasy cheeseburger.
យើង​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​យើង​ចង់​បាន​ឈីសប៊ឺហ្គឺ​ខាញ់។
Where is everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
That's the boy we met at the ice cream store earlier.
នោះជាក្មេងប្រុសដែលយើងបានជួបនៅហាងការ៉េមមុននេះ។
Please choose the items to order.
សូមជ្រើសរើសទំនិញដែលត្រូវបញ្ជាទិញ។
(Bulgogi Burger)
(Bulgogi Burger)
After selecting the items, please press the complete button.
បន្ទាប់ពីជ្រើសរើសធាតុសូមចុចប៊ូតុងពេញលេញ។
Will the order be for takeout?
តើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នឹង​ត្រូវ​យក​ចេញ​ឬ​ទេ?
Please insert the credit card into the card reader.
សូមបញ្ចូលកាតឥណទានទៅក្នុងកម្មវិធីអានកាត។
The payment is complete.
ការទូទាត់បានបញ្ចប់។
Please take your receipt.
សូមយកបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
Kid, you can't eat hamburgers because there's no staff here.
កូន អ្នកមិនអាចញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺបានទេ ព្រោះគ្មានបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
- This place is normally unmanned. - What?
- កន្លែងនេះជាធម្មតាគ្មានមនុស្សបើក។ - អ្វី?
(Cooking, 201)
(ធ្វើម្ហូប, ២០១)
(Pickup Box, 201)
(ប្រអប់ទទួល, 201)
(Box Five, your delicious meal is ready.)
(ប្រអប់ទីប្រាំ អាហារឆ្ងាញ់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។)
(Pickup Box Five)
(ប្រអប់លេខប្រាំ)
I think we've lived for too long.
ខ្ញុំគិតថាយើងរស់នៅយូរពេកហើយ។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
How are you so good at such complicated things?
ម៉េចក៏ពូកែរឿងស្មុគស្មាញបែបនេះ?
- This is easy. - What?
- នេះងាយស្រួល។ - អ្វី?
Yes. Since this granny is about to starve to death,
បាទ។ ព្រោះយាយម្នាក់នេះហៀបនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់
can you teach us how to buy the burger?
តើអ្នកអាចបង្រៀនយើងពីរបៀបទិញប៊ឺហ្គឺ?
No. I'm late for my academy.
ទេ ខ្ញុំមកយឺតសម្រាប់សាលារបស់ខ្ញុំ។
That kid...
ក្មេងនោះ...
That rascal is ignoring us, isn't he?
ជនក្បត់នោះមិនអើពើនឹងយើងមែនទេ?
We now live in a world where old people like us...
ឥឡូវនេះយើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលមនុស្សចាស់ដូចជាយើង ...
can't even buy ice cream to eat or order hamburgers.
សូម្បីតែមិនអាចទិញការ៉េមដើម្បីញ៉ាំ ឬបញ្ជាហាំប៊ឺហ្គឺ។
I've only just learned how to use a smartphone.
ខ្ញុំទើបតែរៀនពីរបៀបប្រើស្មាតហ្វូន។
Forget it. Let's stick to our usual diet.
បំភ្លេចវា។ ចូរប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបបអាហារធម្មតារបស់យើង។
Let's go. I'll cook scorched rice for you.
តោះទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាយ​ក្រៀម​ឲ្យ​អ្នក។
Scorched rice...
បាយឆា...
He said he was going to the academy, but why is he sitting over there crying?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​សាលា ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​គាត់​អង្គុយ​យំ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Did someone hit you?
តើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
Or was your money stolen?
ឬលុយរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួច?
I forgot to do my homework.
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
You acted like such a smart kid,
អ្នកធ្វើដូចក្មេងឆ្លាត
but why did you forget to do your homework?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក?
Because I have too much homework.
ព្រោះខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះច្រើនពេក។
I got confused because I had so much.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ណាស់។
Then you can be honest with your teacher.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
Why are you sitting here crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយយំនៅទីនេះ?
If I don't do my homework, I must stay behind till 10 p.m...
បើខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្រោយម៉ោង១០យប់
to finish the rest of my studies.
ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សាដែលនៅសល់។
Then I can't go to my English academy,
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទៅសាលាភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំបានទេ
so I'll get into twice as much trouble with my mom.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​ជាង​នេះ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទ្វេដង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- My goodness.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Yes, teacher.
បាទលោកគ្រូ
Yong Bin has a fever, so he won't be able to attend class today.
Yong Bin មានគ្រុនក្តៅ ដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលរៀនថ្ងៃនេះបានទេ។
I'll let him rest at home today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយគាត់សម្រាកនៅផ្ទះ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
It's all sorted, right?
វាត្រូវបានតម្រៀបទាំងអស់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You better keep your promise to study harder at home...
កាន់​តែ​សន្យា​ថា​នឹង​ខំ​រៀន​នៅ​ផ្ទះ...
instead of going to the academy.
ជំនួសឱ្យការទៅសាលា។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
The payment is complete.
ការទូទាត់បានបញ្ចប់។
Please take your receipt.
សូមយកបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
Now you know how to place an order, right?
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ដាក់​បញ្ជា​ហើយ​មែន​ទេ?
- Yes.
- បាទ។ - បាទ។
Now try doing it as I taught you.
ឥឡូវ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​។
Please choose the items to order.
សូមជ្រើសរើសទំនិញដែលត្រូវបញ្ជាទិញ។
After selecting the items, please press the complete button.
បន្ទាប់ពីជ្រើសរើសធាតុសូមចុចប៊ូតុងពេញលេញ។
(Chicken Burger)
(បឺហ្គឺសាច់មាន់)
Will the order be for takeout?
តើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នឹង​ត្រូវ​យក​ចេញ​ឬ​ទេ?
(Cheeseburger)
(ឈីសប៊ឺហ្គឺ)
Please insert the credit card into the card reader.
សូមបញ្ចូលកាតឥណទានទៅក្នុងកម្មវិធីអានកាត។
The payment is complete.
ការទូទាត់បានបញ្ចប់។
Mine has been ordered!
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ!
Place the barcode here?
ដាក់បាកូដនៅទីនេះ?
(Box Five, Knock on the box.)
(ប្រអប់ទីប្រាំ គោះលើប្រអប់។ )
Okay, I find the number that matches...
មិនអីទេ ខ្ញុំរកលេខដែលត្រូវគ្នា...
and knock on it.
ហើយគោះវា។
- It really is being served! - Yes!
- វាពិតជាកំពុងត្រូវបានបម្រើ! -បាទ!
Look at this.
មើលនេះ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
It tastes much better than scorched rice.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងអង្ករដុត។
Did you order more?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញបន្ថែមទេ?
I come across him at least once daily when I roam around,
ខ្ញុំជួបគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ ពេលខ្ញុំដើរលេង
but I don't see him today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
I'm sorry for not being able to help after receiving snacks from you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនអាចជួយបាន បន្ទាប់ពីទទួលបានអាហារសម្រន់ពីអ្នក។
What did you say Gussi looks like?
តើអ្នកនិយាយថា Gussi មើលទៅដូចអ្វី?
A smelly mop that had been left unwashed for about a year.
មុង​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​មិន​បាន​លាង​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
- What did he say? - He said the culprit was in there.
- តើគាត់និយាយអ្វី? - គាត់ថាពិរុទ្ធជននៅទីនោះ។
The man wearing glasses among the people over there...
បុរសពាក់វ៉ែនតា ក្នុងចំណោមមនុស្សនៅទីនោះ...
is the man who ran off after lighting the charcoal briquette.
គឺ​ជា​បុរស​ដែល​រត់​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ដុត​ធ្យូង។
I enjoyed the drinks.
ខ្ញុំរីករាយនឹងភេសជ្ជៈ។
Excuse me.
សុំទោស។
Yes?
បាទ?
Take your coffee coupon.
យកប័ណ្ណកាហ្វេរបស់អ្នក។
You received all ten stamps today.
អ្នកបានទទួលត្រាទាំងដប់នៅថ្ងៃនេះ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Lee?
លោក លី?
Hey, it's Lee Soon Jae.
ហេ គឺ Lee Soon Jae។
Hey, turn yourself in while I'm speaking nicely.
ហេ បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយល្អ។
You're the one who killed YouTuber Jjumi.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់​តារា YouTuber Jjumi។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What? No way.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
Is Lee Soon Jae causing a fuss as a means to take Kim Yong Gun's side?
តើ Lee Soon Jae បង្កភាពច្របូកច្របល់ជាមធ្យោបាយដើម្បីយកភាគី Kim Yong Gun មែនទេ?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Let's turn our cameras off on a day like this.
សូមបិទកាមេរ៉ារបស់យើងនៅថ្ងៃបែបនេះ។
Mr. Lee Soon Jae,
លោក Lee Soon Jae
quit talking nonsense and please leave.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល ហើយសូមចាកចេញ។
Is that all you can say to the victim?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ជនរងគ្រោះបានទេ?
Are you taking it out on him after being kicked out of the entertainment industry?
តើ​អ្នក​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​វិស័យ​សិល្បៈ​មែន​ទេ?
What a bunch of rude rascals!
សាហាវម្លេះ!
You were with Jjumi at the lighthouse last night!
អ្នកនៅជាមួយ Jjumi នៅបង្គោលភ្លើងហ្វារយប់មិញ!
You made Jjumi drink.
អ្នកបានធ្វើភេសជ្ជៈ Jjumi ។
And when she fell asleep,
ហើយនៅពេលដែលនាងដេកលក់។
you pulled a charcoal briquette from your backpack,
អ្នកទាញដុំធ្យូងពីកាបូបស្ពាយរបស់អ្នក
lit it with a lighter, and placed it in the car.
បំភ្លឺ​ជាមួយ​នឹង​ភ្លើង​ហើយ​ដាក់​ក្នុង​ឡាន។
And you lost the lighter you used to light the fire. Am I right?
ហើយ​អ្នក​បាន​បាត់បង់​ភ្លើង​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រើ​ដើម្បី​បំភ្លឺ​ភ្លើង។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I'll call the police if you keep this up.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​រឿង​នេះ។
Yes, call the police.
បាទ ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Call the police and turn yourself in.
ហៅប៉ូលីសហើយបើកខ្លួនអ្នក។
Tell them Kim Yong Gun isn't behind Jjumi's death.
ប្រាប់គេថា Kim Yong Gun មិននៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Jjumi ទេ។
How can someone in Jeju-do murder someone in Geoje last night?
តើមនុស្សនៅ Jeju-do សម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅ Geoje យប់មិញដោយរបៀបណា?
This man took the morning flight from Jeju-do...
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជិះ​យន្តហោះ​ពេល​ព្រឹក​ពី Jeju-do...
to Geoje with me when he heard the news.
ទៅ Geoje ជាមួយខ្ញុំនៅពេលគាត់បានលឺដំណឹង។
How on earth would he have murdered someone last night?
តើ​លោក​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​យប់​មិញ​នៅ​លើ​ផែនដី​យ៉ាង​ណា?
Have you gone crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
He came to Geoje this morning?
គាត់មក Geoje ព្រឹកនេះ?
If you don't believe me, check his record with the airlines.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ សូមពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់គាត់ជាមួយក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Do you think that makes sense?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
Stop talking nonsense!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
Mr. Lee.
លោក លី។
Officer Hong.
មន្ត្រី ហុង.
I'm Officer Hong Cho Won from Yeondeok Precinct.
ខ្ញុំជាមន្ត្រី Hong Cho Won មកពី Yeondeok Precinct ។
Mr. Lee Soon Jae,
លោក Lee Soon Jae
you mentioned the lighter and charcoal briquette just now.
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​ដុំ​ធ្យូង​ដែល​ស្រាល​ជាង និង​ធ្យូង​ឥឡូវ​នេះ។
Did you witness these yourself?
តើអ្នកបានធ្វើជាសាក្សីទាំងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Well, I didn't witness it myself.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាសាក្សីដោយខ្លួនឯងទេ។
Then you should be mindful of what you say.
បន្ទាប់​មក អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ។
You could get charged for defamation by spreading false information.
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍តាមរយៈការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
Kim Yong Gun and Lee Soon Jae, we'll never forgive you.
Kim Yong Gun និង Lee Soon Jae យើងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Apologize right now!
សុំទោសពេលនេះ!
Apologize!
សុំទោស!
Go ahead and apologize!
ចេញមុខសុំទោស!
- Hurry and apologize! - Seriously.
- ប្រញាប់ហើយសុំទោស! - ធ្ងន់ធ្ងរ។
We had hamburgers and ice cream.
យើងមានហាំប៊ឺហ្គឺ និងការ៉េម។
We're capable of buying and eating everything.
យើង​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ និង​បរិភោគ​គ្រប់​យ៉ាង។
As human beings, I guess we're destined to continue learning till we die.
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​វាសនា​បន្ត​រៀន​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
How refreshing.
ស្រស់ស្រាយយ៉ាងណា។
My goodness, it's refreshing.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ វាស្រស់ស្រាយ។
Is it that refreshing to just eat ice cream?
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​ការ៉េម​ស្រស់​ស្រាយ​ម្ល៉េះ?
No, not this. I'm talking about this massage chair.
ទេ មិនមែននេះទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកៅអីម៉ាស្សានេះ។
The vibration is different.
រំញ័រគឺខុសគ្នា។
It's so refreshing.
វាស្រស់ស្រាយណាស់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
that vehicle parked in front of the ice cream store...
រថយន្តនោះចតនៅមុខហាងការ៉េម...
Have you heard from its owner yet?
តើអ្នកបានឮពីម្ចាស់របស់វាហើយឬនៅ?
We need to catch that delivery guy.
យើងត្រូវចាប់អ្នកដឹកជញ្ជូននោះ។
You're right. I even left a message but haven't received a reply.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​ទុក​សារ​មួយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
Should I call again since I'm bored?
តើខ្ញុំគួរហៅម្តងទៀតចាប់តាំងពីខ្ញុំអផ្សុក?
Hey, Makeup.
ហេ គ្រឿងសម្អាង។
- Yes? - Stop calling.
-បាទ? - ឈប់ហៅ។
The owner must have reasons for not answering.
ម្ចាស់ត្រូវមានហេតុផលមិនឆ្លើយ។
You can't keep calling someone just because you're bored.
អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​ហៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ទេ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធុញ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I didn't call.
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទេ។
And even if I do, how is it any of your business?
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​វា​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
You didn't call?
អ្នកមិនបានហៅទេ?
(Son)
(កូនប្រុស)
Okay.
មិនអីទេ។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Yes, let's hang up.
បាទ តោះ​យើង​ព្យួរ​ក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
My goodness, you kept saying that you didn't have money, too.
ចិត្តល្អ អ្នកចេះតែថាអត់លុយ។
So you were rich.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកមាន។
How did you get such an expensive car?
ម៉េចបានឡានថ្លៃបែបនេះ?
Were you scared we'd ask you for money?
តើអ្នកខ្លាចយើងសុំលុយអ្នកទេ?
Tell us what's going on.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
My son, his wife, and his children...
កូនប្រុស ប្រពន្ធ និងកូនៗ...
went to Hawaii on vacation without me.
បានទៅ Hawaii នៅវិស្សមកាលដោយគ្មានខ្ញុំ។
I lived with them, but they left without a word.
ខ្ញុំ​បាន​រស់នៅ​ជាមួយ​ពួកគេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​អ្វី​និយាយ​។
I sold my apartment in Gyeonggi-do...
ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំនៅ Gyeonggi-do...
for my son because he wanted to run a vacation house business...
សម្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំ ព្រោះគាត់ចង់បើកអាជីវកម្មផ្ទះវិស្សមកាល...
in Jeju-do.
នៅ Jeju-do ។
So I no longer have a house or car under my name.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​លែង​មាន​ផ្ទះ ឬ​ឡាន​ក្រោម​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
I don't have a son...
ខ្ញុំមិនមានកូនប្រុសទេ ...
or money either. I have nothing.
ឬលុយ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
But then, Yong Gun called me...
ប៉ុន្តែពេលនោះ យ៉ុងហ្គុន ហៅខ្ញុំ...
and asked me to come to Geoje.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមក Geoje ។
That's why I came over.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
With my son's favorite expensive car...
ជាមួយឡានថ្លៃសំណព្វចិត្តរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ...
and a photo of myself.
និងរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
I know he's your son, but I can't help myself from cursing him.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​កូន​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​ពី​ការ​ជេរ​គាត់​បាន​ទេ។
That rude bastard.
អាថោកទាបនោះ។
He's such a rotten son.
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​អាក្រក់​អ៊ីចឹង។
My goodness, I'm so upset. What a rotten kid.
ចិត្ត​ល្អ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។ ក្មេង​រលួយ​យ៉ាង​ណា។
I'll find the punk who crushed my pumpkin...
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ Punk ដែល​កិន​ល្ពៅ​របស់​ខ្ញុំ...
and crush his pumpkin.
និងបុកល្ពៅរបស់គាត់។
Hurry and look him up.
ប្រញាប់មើលគាត់ឡើង។
You even know how to open up image files on a dashcam.
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបបើកឯកសាររូបភាពនៅលើ dashcam ទៀតផង។
Soon Jae, you're great at using the computer, too.
មិនយូរប៉ុន្មាន Jae អ្នកក៏ពូកែប្រើកុំព្យូទ័រដែរ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ -បាទ?
Soon Jae has watched a lot of porn since he was young.
មិនយូរប៉ុន្មាន Jae បានមើលរឿងអាសអាភាសជាច្រើនតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
That's why he's adept with computers.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានជំនាញកុំព្យូទ័រ។
But there are no photos from today.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​រូបថត​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I guess it wasn't recorded on the dashcam.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រូវបានថតនៅលើ dashcam ទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Does that mean we can't find that pumpkin punk?
តើនេះមានន័យថាយើងមិនអាចរកឃើញល្ពៅល្ពៅនោះទេ?
Hold on. Is the dashcam malfunctioning?
ចាំ។ តើ Dashcam ដំណើរការខុសដែរឬទេ?
It'll probably be expensive to buy a new one.
វាប្រហែលជាថ្លៃណាស់ក្នុងការទិញថ្មី។
I mean, I don't know where it was crushed,
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កំទេច​នោះ​ទេ
but there are no files from today.
ប៉ុន្តែមិនមានឯកសារចាប់ពីថ្ងៃនេះទេ។
Why is this guy here?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
(Video File 2299)
(ឯកសារវីដេអូ 2299)
(Jeju)
(ជេជូ)
Don't be too grief-stricken and contact me when you come to Jeju.
កុំពិបាកចិត្តពេក ហើយទាក់ទងមកខ្ញុំពេលអ្នកមក Jeju ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Cheer up, Producer Jeong.
រួសរាន់ឡើង ផលិតករ Jeong ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Jjumi)
(ជូមី)
Just a moment.
មួយភ្លែត។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Who's calling with Jjumi's number?
អ្នកណាហៅលេខ Jjumi?
(Jjumi)
(ជូមី)
Jjumi.
លោត។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
That I'm alive?
ថាខ្ញុំនៅរស់?
Jjumi, what happened?
Jjumi តើមានអ្វីកើតឡើង?
I've lost my voice...
ខ្ញុំ​បាត់​សំឡេង​ហើយ...
because of you.
ដោយសារតែអ្នក។
Because I inhaled the smoke from the charcoal briquette you lit.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រូប​ផ្សែង​ចេញ​ពី​ធ្យូង​ដែល​អ្នក​ដុត។
Hey, wasn't using charcoal briquette a bit extreme?
ហេ៎ មិន​ប្រើ​ដុំ​ធ្យូង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Are you playing innocent?
លេងស្លូតទេ?
You lit the charcoal briquette in the car that night to kill me.
អ្នក​ដុត​ធ្យូង​ក្នុង​ឡាន​យប់​នោះ​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
The police checked all of my flight records.
ប៉ូលីសបានពិនិត្យកំណត់ត្រាហោះហើររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It's been confirmed I came to Gimhae from Jeju Airport yesterday morning.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំបានមក Gimhae ពីអាកាសយានដ្ឋាន Jeju កាលពីព្រឹកម្សិលមិញ។
So how would I, who had been in Jeju the night before, kill you in Geoje?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ដែល​នៅ Jeju យប់​មុន​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​នៅ Geoje ដោយ​របៀប​ណា?
Who would believe you?
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
Then would you believe this?
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
This face is obviously yours.
មុខនេះច្បាស់ជារបស់អ្នកហើយ។
You sneaked in on a car ferry...
អ្នក​ជិះ​កាណូត​ជិះ​ឡាន...
to create an alibi.
ដើម្បីបង្កើត alibi ។
Hey, do you think that can prove I came to Geoje last night and murdered you?
ហេ! តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មក Geoje យប់​មិញ​ហើយ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ទេ?
This is the lighter that I gave you.
នេះ​ជា​ស្រាល​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក។
You thought you lost it, didn't you?
អ្នកគិតថាអ្នកបាត់វាមែនទេ?
Things were so sweet when I gave this to you.
អ្វីៗពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ នៅពេលដែលខ្ញុំឲ្យវាទៅអ្នក។
I even engraved your initials on it.
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្លាក់អក្សរដើមរបស់អ្នកនៅលើវាទៀតផង។
But how can you light a charcoal briquette with this?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ដុត​ធ្យូង​ដោយ​របៀប​ណា?
Isn't that just messed up?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ?
But Jjumi, you're alive.
ប៉ុន្តែ Jjumi អ្នកនៅរស់។
You survived anyway.
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
That's such a relief.
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
That night, I must have been out of it.
យប់នោះ ខ្ញុំច្បាស់ជាចេញពីវាហើយ។
What are you barking about?
តើអ្នកកំពុងព្រុសអំពីអ្វី?
You planned a perfect crime.
អ្នកបានរៀបចំផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
You even prepared that charcoal briquette in advance.
អ្នកថែមទាំងរៀបចំដុំធ្យូងនោះជាមុនទៀតផង។
Hey, you witch!
មេធ្មប់!
You abandoned me for another punk.
អ្នក​បាន​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល​សម្រាប់​ការ​លេង​ភ្លេង​ផ្សេង​ទៀត។
And you're doing so well with him on YouTube by using my ideas.
ហើយអ្នកធ្វើបានល្អជាមួយគាត់នៅលើ YouTube ដោយប្រើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Did you think I'd just sit back and watch, you crazy witch?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយមើលអាបធ្មប់ឆ្កួតទេ?
Is that a justifiable reason to murder someone?
តើ​នោះ​ជា​ហេតុផល​សម​ហេតុផល​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ឬ?
Okay, then let's tell the detectives that.
មិនអីទេ តោះប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
Jjumi, let's talk this through in person.
Jjumi តោះនិយាយរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
I'll apologize and do everything you tell me.
ខ្ញុំនឹងសុំទោស ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Let's meet, Jjumi.
តោះជួបគ្នា Jjumi
Kill me if you want to. Kill me in person.
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។ សម្លាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Jjumi.
លោត។
I apologize for trying to kill you,
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក,
so please forgive me just this once.
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
I'll do whatever you want. How much should I give you?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Move out of the way!
រើចេញពីផ្លូវ!
Mr. Jeong Ha Yun.
លោក Jeong Ha Yun ។
Unfortunately, Jjumi has died.
ជាអកុសល Jjumi បានស្លាប់ហើយ។
As you have just confessed,
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានសារភាពថា
we have two kinds of physical evidence, including the dashcam footage and lighter.
យើងមានភ័ស្តុតាងរូបវន្តពីរប្រភេទ រួមទាំងរូបភាពកាមេរ៉ាមុខ និងស្រាលជាង។
And even the video call with me where you confessed your crime.
ហើយសូម្បីតែការហៅជាវីដេអូជាមួយខ្ញុំដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបានសារភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
And we've also recorded you apologizing for the murder here.
ហើយ​យើង​ក៏​បាន​កត់​ត្រា​អ្នក​សុំទោស​ចំពោះ​ការ​សម្លាប់​នៅ​ទី​នេះ។
What's going on, Officer Hong?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​លោក​មន្ត្រី ហុង ?
Hey, how big of a deal is it...
ហេហេ កិច្ចព្រមព្រៀងធំប៉ុនណា...
for a precinct officer to demand homicide detectives to come over?
ឱ្យ​មន្ត្រី​ខណ្ឌ​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ឃាតកម្ម​មក​ដល់​?
Well...
អញ្ចឹង...
This man has something to tell you detectives.
បុរសនេះមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Go ahead, Mr. Jeong Ha Yun.
ទៅមុខ លោក Jeong Ha Yun ។
I killed Jjumi.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Jjumi ។
I killed her.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
Right?
មែនទេ?
My presumptions were correct.
ការសន្មតរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
I had a hunch it wasn't suicide and that her boyfriend had murdered her.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ ហើយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​បាន​សម្លាប់​នាង។
- Park Yeong Chun. - Yes?
- Park Yeong Chun។ -បាទ?
- Arrest him. - Yes, sir.
- ចាប់ខ្លួនគាត់។ - បាទ លោក។
We really caught the culprit.
យើង​ពិត​ជា​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស។
I'm sure Jjumi will also appreciate this.
ខ្ញុំប្រាកដថា Jjumi ក៏នឹងពេញចិត្តចំពោះរឿងនេះដែរ។
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
We caught the culprit.
យើងចាប់បានជនល្មើស។
My goodness, I don't even remember when my heart...
ចិត្តល្អមិនចាំកាលណា...
last raced this hard.
ការប្រណាំងចុងក្រោយនេះពិបាកណាស់។
Look at that sunset.
មើលថ្ងៃលិចនោះ។
It's awfully beautiful.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
It looks nice.
វាមើលទៅល្អណាស់។
Ta-da!
តាដា!
Why is this guy here?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
Where is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
When was this filmed?
តើរឿងនេះថតនៅពេលណា?
This was when I loaded my car on the car ferry bound for Geoje from Jeju-do.
នេះគឺជាពេលដែលខ្ញុំផ្ទុកឡានរបស់ខ្ញុំនៅលើសាឡាងឡានដែលភ្ជាប់ទៅនឹង Geoje ពី Jeju-do ។
Get ready for shipment! Let's go!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន! តោះ!
That sneaky punk.
ផាក់​ដ៏​ល្ងីល្ងើ​នោះ។
He sneaked into Geoje from Jeju-do on a boat that night.
គាត់បានលួចចូលទៅក្នុង Geoje ពី Jeju-do នៅលើទូកនៅយប់នោះ។
That's how he was able to have an alibi.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់អាចមានអាលីប៊ី។
Hey.
ហេ។
Does that even make sense?
សូម្បីតែវាសមហេតុផលទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's working.
វាដំណើរការហើយ។
Hey, those makeup skills of yours haven't gone rusty.
ហេ! ជំនាញផាត់មុខរបស់អ្នកមិនច្រេះទេ។
He wouldn't be able to tell from afar.
គាត់មិនអាចប្រាប់ពីចម្ងាយបានទេ។
Right?
មែនទេ?
This is so fascinating.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Hold on.
ចាំ។
And if you reflect light on this area,
ហើយប្រសិនបើអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺនៅលើតំបន់នេះ
it looks more plausible, right?
វា​មើល​ទៅ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទេ?
Can you read this as it is later?
តើអ្នកអាចអានវាដូចពេលក្រោយបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
That I'm alive?
ថាខ្ញុំនៅរស់?
"Were you surprised? That I'm alive?"
"តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? ដែលខ្ញុំនៅរស់?"
Officer Hong, you're a good actress.
នាយ ហុង អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
This is splendid.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
But Mr. Lee, how did you know Jeong Ha Yun was the culprit...
តែលោក Lee ធ្វើម៉េចដឹងថា Jeong Ha Yun ជាពិរុទ្ធជន...
when you saw him on the dashcam footage?
តើ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ dashcam ?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Go over there and play.
ទៅទីនោះហើយលេង។
(Box Five, Knock on the box.)
(ប្រអប់ទីប្រាំ គោះលើប្រអប់។ )
You're now an expert!
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ!
The food is here.
អាហារនៅទីនេះ។
My goodness, you're...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នក ...
You're Yong Bin, right?
អ្នកជា Yong Bin មែនទេ?
Is it them?
តើ​ពួកគេ​ឬ?
I said I had to go...
ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវទៅ...
to the academy.
ទៅកាន់បណ្ឌិត្យសភា។
But these elderly people...
ប៉ុន្តែមនុស្សចាស់ទាំងនេះ...
told me not to go.
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទៅ។
- Hey... - Kid...
- ហេ... កូន...
You can't stop a child from going to the academy...
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់កូនមិនឱ្យទៅសាលាបានទេ...
to learn how to buy a hamburger.
ដើម្បីរៀនពីរបៀបទិញហាំប៊ឺហ្គឺ។
- Pardon? - Wait, that's...
- អត់ទោស? - រង់ចាំ នោះហើយជា ...
- That's... - No...
- នោះហើយជា ... - ទេ ...
You should be ashamed as grown-ups.
អ្នក​គួរ​ខ្មាស​ដូច​មនុស្ស​ធំ។
I hope this never happens again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Yong Bin, let's go to the math academy.
យ៉ុងប៊ីន តោះទៅសាលាគណិតវិទ្យា។
That smarty-pants of a kid...
ខោដ៏ឆ្លាតវៃរបស់ក្មេង...
He's lying to save himself from trouble, isn't he?
គាត់​កំពុង​កុហក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ពី​បញ្ហា​មែនទេ?
That little brat is playing with us, isn't he?
ក្មេងតូចនេះកំពុងលេងជាមួយយើងមែនទេ?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I got caught red-handed for skipping the academy yesterday.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដៃ​ក្រហម​ពី​បទ​រំលង​សាលា​កាលពី​ម្សិលមិញ។
I had to save myself first, so I lied.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​សិន ទើប​ខ្ញុំ​កុហក។
I'll install games that prevent dementia on your smartphones next time.
ខ្ញុំនឹងដំឡើងហ្គេមដែលការពារជំងឺវង្វេងនៅលើស្មាតហ្វូនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Yours sincerely, Yong Bin.
យ៉ុង ប៊ីន ដោយក្តីគោរព។
"Games that prevent dementia?"
"ល្បែងដែលការពារជំងឺវង្វេង?"
He's teasing us right till the end.
គាត់កំពុងលេងសើចយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
it's nice that we now have a little friend.
វាល្អណាស់ដែលឥឡូវនេះយើងមានមិត្តតិចតួច។
Okay, let's eat the burgers.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំប៊ឺហ្គឺ។
I heard kids are quite something these days.
ខ្ញុំបានលឺថាក្មេងៗគឺជារឿងមួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Dog Knows Everything)
(ឆ្កែចេះគ្រប់យ៉ាង)
Don't they look so beautiful?
មើលទៅមិនស្អាតទេ?
I'm your fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Is it true that the webcomic artist has died?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​សិល្បករ​វិបសាយ​បាន​ស្លាប់?
Always the first to rush to a homicide site.
តែងតែ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ប្រញាប់ប្រញាល់​ទៅ​កន្លែង​មនុស្សឃាត។
Carrot.
ការ៉ុត។
- Hey. - My 230 dollars!
- ហេ។ - 230 ដុល្លាររបស់ខ្ញុំ!
But why is he loitering around before my eyes, after all these years?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ បន្ទាប់​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
There was a murder just like your script? That's ridiculous.
មាន​ការ​សម្លាប់​ដូច​អក្សរ​របស់​អ្នក? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
And the scene is very bizarre.
ហើយ​ទិដ្ឋភាព​គឺ​ចម្លែក​ណាស់​។
He was dead inside the gift box.
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងប្រអប់អំណោយ។
It's a copycat crime.
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មចម្លង។
What was the tool used in the crime?
តើ​ឧបករណ៍​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ក្នុង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
You said you lost your hatchet at the inn, right?
អ្នក​ថា​បាត់​មួក​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​មែន​ទេ?
Yes, a composite portrait.
បាទ/ចាស៎ រូបផ្គុំរូប។
Rose Bridge? The culprit turned up to the police?
ស្ពាន Rose? ជន​ល្មើស​មក​ដល់​ប៉ូលិស?
Who was the culprit in the drama "Bizarre Gift?"
តើនរណាជាពិរុទ្ធជនក្នុងរឿង "អំណោយចម្លែក?"
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )